Ela tem razão.
O meu pai alterou o seu testamento há alguns dias.
Quanto ao presidente em exercício,
Ele não me escolheu.
Ele escolheu Jung Lucia.
O quê? O que disse?
Não, estou a ouvir bem?
Isto é completamente ridículo...
Só acreditarei
quando vir o testamento com os meus próprios olhos.
Não, recuso-me a acreditar nisso.
Não tem a mínima hipótese de o papá simplesmente
lhe entregar o cargo dele.
Tudo isto será resolvido
assim que virmos o testamento.
Vamos lá. Mostre-nos a sua vontade.
Uma vez que o Pai está neste estado...
mesmo que não nos possa mostrar tudo,
Na presença do advogado que presta serviços de autenticação,
mostre-nos a parte referente ao presidente em exercício.
Não é necessário confirmar.
É a verdade.
Ouvi isso do
próprio advogado que fez a autenticação.
Agora que já sabem,
podiam retirar-se todos, por favor?
Tenho muito a aprender para a presidência
e já estou sobrecarregado de trabalho.
(Episódio 96)
Como pôde acontecer?
Ei, há quanto tempo sabes disso?
— Recentemente.
— Está mesmo escrito no testamento do papá?
Que ele lhe deu o nome, não a si,
e até autenticou num cartório notarial?
É por isso que não devias ter feito
aquela coisa ao papá.
Como poderia esperar que o velho estivesse
no seu perfeito juízo depois do que fez?
— És sempre tão extremista.
— Foi um plano da advogada Kim.
Eu sei que aquele idiota é imprudente,
mas devia tê-lo impedido!
Isso não é o que importa agora.
O que está feito, está feito.
Agora, a nossa prioridade é impedi-la.
Ui, eu sei bem disso!
É muito frustrante.
A família já sabe tudo?
Não podem fazer nada por enquanto
devido ao testamento autenticado.
Mas não vão parar por nada
até me tirarem este cargo.
Faz sentido.
É muito diferente do cargo de CEO.
A presidência da Mingang Distribution.
Simboliza o poder absoluto como chefe
de toda a organização.
É um alívio que Min Kyung Chae não
ocupe atualmente qualquer cargo na empresa.
Os outros dois não conseguirão
fazer grande coisa sozinhos.
Isto é verdade,
Mas o que me preocupa são
as suas participações acionistas.
Refere-se à participação de 15% de Min Kyung Chae
na Mingang?
Além do Diretor Min e do Subdiretor,
cada um detém sete por cento.
Se estes dois ficarem do lado de Min Kyung Chae,
ela tornar-se-á a acionista maioritária.
E se isso acontecer, ela poderá convocar
uma assembleia de acionistas quando quiser.
Ela poderia utilizar uma assembleia de acionistas
para interferir nos assuntos da empresa.
Vão tomar medidas para suspender o seu papel como ator/atriz.
Essa é a única forma
de te amarrarem.
E se... e se o papá nunca acordar?
Assim a Lúcia herdará a presidência.
Ei! Não diga coisas tão terríveis!
Só de te ouvir dizer isso já me irrita.
É exatamente por isso que precisamos de
a deter primeiro.
Devemos convocar uma
reunião do conselho de administração imediatamente?
Considerando o que está em causa,
vamos diretamente à assembleia de acionistas.
Vou propor a suspensão
das minhas funções como interino.
Vai usar as ações da família proprietária
para a expulsar?
Suspensão das funções de ator/atriz?
Ótima ideia.
Estou cem por cento de acordo.
Se estiver de acordo,
depois junte as suas ações às minhas.
Os meus 15% mais
os seus 7% cada um totalizam 29%.
Isto é mais do que os 28% do meu pai.
Podemos vencer.
Disse que as ações que recebeu...
Do presidente Min, eram
sete por cento, certo?
Sim.
E quanto às opções de ações
que recebi quando entrei na Mingang?
E quantas ações possui a senhora Jang?
As suas ações e as da senhora Jang
não serão agora de grande ajuda.
No final, tudo será decidido
pela participação acionista da família proprietária.
Certo. O que aconteceu às
ações da filha mais nova?
A senhora Jang tem-nos.
Mesmo com os 3% de Se Ri,
estou apenas com 10%.
Portanto, não há como competirmos
com os números deles.
As ações do Presidente Min são a chave,
mas no seu estado atual,
Os seus 28% são praticamente inúteis.
Isso é um problema enorme.
Além das ações de Min Kyung Chae,
Se ela conseguir o Diretor Min
e o Subdiretor...
Ui, ela vai ser completamente imparável.
Tudo isto parece ótimo,
Mas se lhe dermos as nossas apostas,
será o número um em Mingang.
E nós? Ficaremos sem nada.
Agora que fala nisso, tem razão.
Olha, travar a Lúcia é importante,
mas também precisamos de recuperar.
Não se preocupem.
Eu vou cuidar de vocês os dois.
O quê, quer isso por escrito?
Posso ligar para a advogada Kim
e solicitar a autenticação num notário.
Pense nisso com cuidado.
Na verdade, não há nada em que pensar.
A nossa empresa familiar está a ser assumida
por uma mulher que surgiu do nada.
Se está com dúvidas agora,
não é um verdadeiro Ministro.
A presidência não é um cargo qualquer.
É a identidade e o símbolo de Mingang.
Porque acha que não contratamos pessoas de fora?
É para garantir que mantemos o controlo
dentro da família, aconteça o que acontecer.
Lúcia é mulher do pai, não da família.
Uma "mulher de pai" só importa
enquanto o pai estiver saudável e no comando.
Certo?
Então, como foi?
Se souberem o que é bom para eles,
ficarão do meu lado.
Ji Seop é muito fácil
de manipular, por isso deve ser fácil lidar com ele.
Mas o problema é o Diretor Min.
Conte-me sobre isso.
Ji Seop faz tudo o que lhe mandam,
por isso não estou preocupado com ele.
Mas Soo Jung está sempre a calcular as coisas.
Por agora, vamos apenas assumir
que garantimos as suas participações.
Vamos marcar uma data
para a assembleia de acionistas.
- Para onde vamos agora?
- Para casa.
Estou exausto por ter estado
dias no hospital.
Então, o que acha
do que ela disse?
Ela tem razão.
Seria um desastre ouvir as pessoas
chamarem "Presidente" à Lúcia.
Pode ser,
mas dar-lhe toda a nossa participação...
Ela disse que o colocaria por escrito.
Acha mesmo que ela iria quebrar a palavra?
Depois de tudo o que ela te fez passar,
ainda confias nela?
Não se trata de querer confiar nela.
Trata-se de que eu preciso de confiar.
Ui, simplesmente não entende.
O pai está em coma
e Kyung Chae está com amnésia.
O que está a acontecer neste mundo?
Será que a nossa família está amaldiçoada ou algo do género?
Gerente Gong, não podemos ficar aqui parados.
Talvez devêssemos chamar um xamã poderoso.
— E realizar um exorcismo?
— Está a sugerir isso mesmo?
Uau! Ei, estou a falar a sério.
Por que não?
Porque coisas más continuam a acontecer connosco.
Acho que sei porque é que todas estas coisas más
continuam a acontecer com a nossa família.
E porque é que isso acontece?
Porque não existe amor verdadeiro
na nossa família.
Todos estão a lutar para se dar bem
e preocupados com quem ficará com a empresa.
Por que razão diria uma coisa dessas?
Mas é verdade.
Somos uma família apenas de nome.
Sejamos sinceros, será que somos mesmo uma família?
Oh, meu Deus! Kyung Chae?
Espera, não deveria estar no hospital?
O que está aqui a fazer?
Por outro lado, com a sua amnésia,
provavelmente nem sabe quem eu sou.
Eu?
Eu sou sua cunhada.
Uma cunhada...
Isso significa que o seu irmão é meu marido.
Acho que ela não percebeu.
Mas porque é que ela saiu do hospital?
Ah, sim! O seu pai desmaiou
e está inconsciente.
Não sabe disso, sabe?
Como é que ela saberia? Ela tem amnésia.
É um milagre que ela tenha encontrado o caminho para casa.
Então, por que razão está aqui?
Se Ri, nem sequer vai
cumprimentar a sua irmã?
— Reconhece-me?
— Claro que sim.
Eu não tenho amnésia. Não se preocupe.
Para ser sincera, tem sido difícil
para mim encarar-te.
Fiquei assustada depois de descobrir
o que fizeste ao papá.
Mas...
Quando soube que estavas com amnésia,
fiquei preocupado(a) contigo.
Então está a dizer que está
desapontado por eu não fazer isso?
Por que razão ficaria desapontado?
Estou aliviado e agradecido.
Então, o que se passa com esta atitude?
Está tudo bem agora, não está?
Porque mentiu sobre ter amnésia
se está perfeitamente bem?
Se não tivesse feito aquilo ao papá,
nada disto estaria a acontecer.
O que sabe sobre o assunto?
O que sabe sobre os problemas dos adultos?
Fiz porque tive que fazer.
Ultimamente, tenho pensado
que a culpa é toda minha.
Se eu não a tivesse agredido e incriminado,
ela não teria morrido daquela forma.
Eu causei a morte de uma pessoa inocente.
Como posso ser feliz algum dia?
Como poderá a nossa família ser feliz algum dia?
Não me diga que está a falar do
que aconteceu há quatro anos.
Não consigo parar de pensar nela.
— Quero visitá-la no columbário.
— Disparate!
As pessoas sem poder e sem dinheiro
são tratadas dessa forma. É assim que as coisas são.
Não percebe como o mundo funciona, não é?
É a lei da sobrevivência do mais forte.
Os fracos são devorados pelos fortes.
Essa é a ordem natural das coisas.
Não diga isso!
Eu estou a lutar pela minha sobrevivência na empresa,
enquanto tu estás aí a afundar-te na culpa.
Saia dessa.
Devias esforçar-te pelo menos
metade do que eu me esforço.
De que outra forma poderia eu passar-
lhe a cadeira de presidente algum dia?
Porque é que eu tomaria o seu lugar?
Não tenho interesse na empresa.
Se quiser deixar isso para as próximas gerações,
ofereça-o à sua filha algum dia.
Se Min Kyung Chae se juntar a
Min Soo Jung ou Min Ji Seop,
Então, para nós, o jogo acaba
antes mesmo de começarmos a lutar?
Se os três juntarem as suas apostas,
é exatamente isso que vai acontecer.
Caso a moção para suspender
as funções do presidente em exercício seja aprovada...
Na assembleia de acionistas,
será mesmo o nosso fim.
Vão convocar uma assembleia de acionistas
em breve. O que devemos fazer?
Antes que isso aconteça, a nossa única opção
é aumentar a nossa participação na empresa.
Esta é uma tarefa demasiado grande
e não temos tempo. É impossível.
Seria mais rápido usar charme com Min Soo Jung
ou Min Ji Seop.
Fazer com que virassem as costas
a Min Kyung Chae seria mais rápido.
Está a dizer que devemos impedi-los
de lhe dar a participação que lhes cabe?
Exatamente.
Primeiro, precisamos de criar uma brecha entre eles.
Não podemos, de forma alguma, permitir que formem uma equipa.
Ui, aquele Min Doo Sik.
Ele é um estorvo até ao fim.
De todas as épocas para ficar de cama.
O presidente deve ter-lhe dito
para sair desta casa.
Está a desobedecer às ordens do presidente?
Vai em frente. Tente arrastar-me para fora.
Quer mesmo ser tão patético assim,
fingindo toda esta amnésia?
Eu não sou o patético. Você é.
O senhor usou o apoio do meu pai
para se apoderar do cargo de presidente interino.
Essa foi uma decisão do presidente.
Eu não tive nada a ver com isso.
Pode não o ter feito diretamente,
mas usou de influência para que acontecesse.
Agora está simplesmente a insultar o presidente.
Não é do tipo que se deixa manipular.
É um homem que sabe o que quer.
Deve ter sido divertido ter um homem como ele
na palma da mão.
O que disse?
Casar-se,
Tornando-se CEO e agora presidente interino do conselho.
Não pode negar que tem manipulado
o presidente o tempo todo.
Tem a ousadia de falar tão alto.
De quem é a culpa do estado dele?
Estes dois são realmente muito parecidos.
Como podem ser tão semelhantes?
Para ser franca, a culpa de
o pai estar inconsciente é da Kyung Chae.
Mas é verdade que a Lúcia se juntou à nossa família
e tinha o papá na palma da mão.
Então, de que lado está?
Ambos têm razão,
mas neste momento, estou do lado de Kyung Chae.
Kyung Chae convocará
em breve uma assembleia extraordinária de acionistas.
Parece que ela planeia suspender
as funções de Lucia como presidente interina.
Então a nossa madrasta está lixada?
Com ​​o pai inconsciente,
Não há mais ninguém para ficar do lado dela.
Ficou muito convencida,
dependendo demasiado do apoio do pai.
A partir de agora, Kyung Chae vai
impor as regras.
Assim que recuperar o controlo da gestão,
prometeu-me um cargo.
Sério?
A Kyung Chae disse mesmo que te ia ajudar?
Estou a dizer-lhe, ela fez sim.
Por isso decidi apoiar Kyung Chae
incondicionalmente desta vez.
Vou dar-lhe toda a minha participação
para que possamos finalmente ser uma equipa a sério.
Então está a planear destituí-la
enquanto o presidente estiver inconsciente?
Eu tenho de fazer isso.
Caso contrário, serei expulso da
empresa, para não falar de casa.
De certa forma, a situação do presidente
é uma oportunidade para si.
Eu trato de tudo.
Gerente Gong,
fique de olho no Se Ri.
Ela está a dizer coisas estranhas,
e isso está a preocupar-me.
O que disse o Se Ri?
Ela mencionou
aquele acidente de há quatro anos.
Como se ela tivesse pena da criança que morreu.
Viu? Eu disse-te.
Estou a dizer-te, ela fez o mesmo comigo.
Não faço ideia
porque é que ela continua a remoer isso.
Tem a certeza de que nada aconteceu
enquanto estive fora?
Não.
Na verdade, ela tem-se comportado de forma
um pouco estranha ultimamente.
Ainda hoje, ela estava a culpar a família.
E ela estava por todo o lado.
Mesmo?
Em momentos como este, fico a pensar
a quem Se Ri se assemelha.
Com certeza não é a senhora, Srta. Kyung Chae.
Talvez seja do lado do pai biológico dela?
Era uma boa pessoa.
Um artista em dificuldades,
que nunca teve a possibilidade
de realizar o seu sonho.
Sinto tanto a falta dele que...
Cheguei a desejar que tivesse pais
ou irmãos que se parecessem com ele.
Não tinha nenhum parente de sangue?
Nenhuma.
É pena que não tenha
tido pelo menos uma mãe.
Assim Se Ri teria tido
uma avó paterna.
Imagine o quanto ela teria adorado
a neta.
Eu sei.
O que estão os dois aqui a fazer?
Nada.
Ainda tem café?
Aqui está, fique com isto.
O que é? Porquê esta gentileza repentina?
Está a desempenhar o papel
de mãe carinhosa agora?
Mas eu sou a sua mãe.
Posso não ser a sua mãe biológica,
mas perante a lei, somos mãe e filha.
E daí? Devo ser tocado?
Não estou a pedir para ser tocado(a).
Mas tu és o Min Soo Jung.
Confio que será capaz de ver
a situação como ela realmente é.
O que quer dizer?
Estás a dizer-me
para não ficar do lado de Kyung Chae?
Não está errado.
Pelo menos é honesto.
Não tem nenhum motivo para ficar do lado
dela, pois não?
Toda a gente sabe que vocês os dois não se dão bem.
Só porque eu e ela não nos damos bem,
Isso não significa que tenha qualquer motivo
para concordar consigo.
Obrigado pelo café.
- Sim? O que se passou?
- Se estiver no trabalho, vá para um local sossegado.
O que está a acontecer?
Apenas no caso de.
Precisa de continuar a trabalhar em Soo Jung.
Haverá
uma assembleia extraordinária de acionistas em breve.
É preciso lidar com ela
para que não haja surpresas desagradáveis.
Por quê?
Tem medo que ela fique do lado deles?
Sabe como eu e ela somos.
Mesmo que se deem os dois muito bem,
não é altura de se separarem.
Não se preocupe. O seu irmão mais velho
vai cuidar disso.
Ok, vou desligar.
Olá! Tu!
Achas mesmo que podes mexer
com a minha família desse jeito?
O que é isto de repente?
Estava tão desligado que deixei passar.
Mas não tem o direito
de fazer isso ao meu pai.
Depois de tudo o que ele fez por si?
Raptar e manter
um homem como ele em cativeiro?
E por isso, fui espancado quase até à morte
pelos capangas que o presidente enviou.
Isto porque você mereceu.
Além disso, fi-lo por Min Kyung Chae,
a sua irmã.
Enfim, não é altura
para discutir isso.
Se quer proteger a empresa,
faça exatamente o que a sua irmã diz.
Apresse-se e transfira a sua participação para ela,
e apoiá
-la na assembleia de acionistas...
Aprovar a suspensão do presidente.
Ui, quem é que este pirralhinho pensa que é
para me dizer o que fazer?
Eu ia fazer isso de qualquer maneira.
Ui, sério!
Ele é simplesmente o pior.
- Quem é o pior de todos?
- Só um tipo qualquer.
Então, por que está tão quieto?
Parece que a assembleia de acionistas
será realizada esta semana.
Já que não escolhes um lado,
o Kyung Chae continua a ligar-me.
Por quê? Será que Kyung Chae está a ficar nervosa?
Tu...
Não me diga que pretende
ficar do lado daquela mulher.
Veremos.
O que quer dizer com "veremos"?
Quer queiramos quer não, temos de nos manter unidos.
Eu pergunto-me.
Aquela mulher e o Kyung Chae,
para mim, são todos iguais.
Ei, ouve o que estás a dizer.
Como é possível que sejam iguais?
Tu e a Kyung Chae são
pelo menos meio-irmãs.
De qualquer forma, vou descobrir sozinho.
Só precisa de se preocupar consigo mesmo.
Tenha apenas cuidado para não se arrepender
das suas escolhas mais tarde.
Se o contrato dos pais de Moon Tae Kyung
não estiver aqui,
Então, por que raio estava trancado?
Mas talvez haja pelo menos uma pista no interior.
Ora vejam só!
O cargo de presidente combina mesmo consigo.
Como se atreve a mostrar aqui a sua cara?
Não depois do que fez ao presidente.
Dizem que o cargo define a pessoa.
Sentar-se nesta cadeira deve fazer com que
se sinta todo importante e poderoso.
E agora está a dar-me sermão. Que ótimo.
Não tem vergonha?
Raptou e prendeu o presidente...
Está a esquecer-se de que o presidente Min
tentou eliminar-me primeiro?
A minha vida estava em risco.
Esperava que eu simplesmente a aceitasse?
E porque acha que
o presidente faria isso?
Porque o cão mordeu a mão que o alimentou.
É bem a sua cara.
A culpa é sempre de outra pessoa.
Nunca assume a responsabilidade
pelos seus próprios atos.
Acredite no que eu digo.
Vai morrer culpando toda a gente, menos a si mesmo.
Imagino que não esteja curioso para
saber porque é que o presidente desmaiou.
Eu imaginaria que estaria curioso,
mas não está a perguntar.
Bem, isso geralmente significa
uma de duas coisas.
Ou não se importa minimamente com
o que acontece ao presidente,
ou...
Já sabe o verdadeiro motivo
do seu desmaio.
Então porque desmaiou?
O que é tão engraçado?
Moon Tae Kyung, és um tipo fascinante.
E um ator excecional também.
De qualquer forma, a saúde dele é um assunto delicado,
por isso vamos deixar isso para lá.
Além disso, saberemos em breve.
Quem é o verdadeiro dono de Mingang?
Um forasteiro não deveria estar no comando,
pois não?
Sim, senhora.
Qual é a atualização?
O aviso da assembleia de acionistas foi
enviado hoje?
Não, ainda não.
Mas, pela forma como Kim Sun Jae está a agir,
Penso que será hoje ou amanhã.
Então devias
ir ver o Oh Pan Sool hoje...
e fechar o negócio.
Por enquanto, é uma guerra dentro da família proprietária,
mas em breve se transformará numa batalha total.
Precisamos de agir
antes que isso aconteça.
Aqui vai.
- Bom apetite!
- Obrigado.
(Cabra Preta Chunbokjib)
— Bem-vindo(a).
— Uau! Olha só quem está aqui.
- O que te traz até aqui?
- Sabia que este era o nosso lugar?
Claro. Eu sabia que vocês os dois estavam a organizar,
por isso fiz questão de vir.
Devia ter vindo muito antes,
mas só estou a conseguir agora.
Peço desculpa.
Não seja parvo(a).
Ficamos felizes que tenha podido vir.
Então, o que achou? Lugar agradável, né?
Ei, pare de se exibir e traga um menu para ele.
O homem deve estar a morrer de fome.
Ai, onde é que eu tenho a cabeça?
Certo. Aqui está. O que gostaria?
Vou seguir a sua sugestão.
Não, não é uma coisa qualquer.
Você é um convidado especial.
Vou recomendar o
prato mais delicioso e reconfortante que temos.
Só um segundo. Vamos ver aqui.
Porquê escolher só uma? Traga tudo o que for delicioso.
Você, prepare-se para testar os seus limites hoje.
Nunca comeu até explodir, certo?
Hoje é o seu dia de sorte.
- Vai lá, apanha logo!
- Está bem, está bem!
O que te traz realmente aqui?
Duvido que seja apenas uma visita social.
Na verdade, senhor, tenho
algumas informações para lhe transmitir.
Informação? Que tipo de informação?
Penso que algo grande está prestes a acontecer,
e antes que o preço das ações despenque,
Deverá considerar vender a sua participação
na Mingang Distribution.
O quê? Eu esperava que fosse você a explodir,
não a empresa.
Meu Deus, a minha cabeça vai explodir.
O que foi?
Tae Kyung deve estar a reunir-se com
Oh Pan Sool neste momento.
Quando chegar a casa,
comece a trabalhar em Min Soo Jung.
Ela guarda rancor à irmã.
Assim será difícil para ela
tomar partido.
O que estás a fazer no meu quarto?
Só queria saber o que andavas a fazer.
Duvido que esteja realmente curioso sobre isso.
O que é que realmente quer?
Ótimo. Vou ser direto consigo.
Uma
assembleia extraordinária de acionistas será realizada em breve.
E a sua irmã vai pedir
a minha suspensão.
Então, quer que eu pare com isso?
Basicamente, queres que vote
contigo em vez da minha irmã, certo?
Isso mesmo. É por isso que aqui estou.
Por que razão faria isso?
Porque é que eu e a Kyung Chae estamos sempre
em pé de guerra?
Sabe que a culpa pela sua mãe é dela.
Ficar do lado dela depois disto é ridículo.
Pensei que tinha deixado claro.
Não estou do lado da Kyung Chae,
mas isso não significa que esteja do teu lado.
Olá.
Sei que não me cabe dizer isso,
Mas não estará a ser um pouco óbvio demais?
- Óbvio sobre o quê?
- Sabes porque nos chamamos Mingang?
Significa "a poderosa companhia
dos Mins".
É um pouco demais para alguém que não é do governo
se comportar de forma tão arrogante.
Não é embaraçoso quando a sua linhagem sanguínea
é tudo o que tem a seu favor?
Geralmente, é a isto que as pessoas incompetentes
recorrem.
Ei, quando é que vão convocar
a assembleia de acionistas?
Se o vai fazer, faça-o agora.
Que pressa repentina é esta?
Ela vai estragar tudo.
Acabei de ver a Lúcia sair do quarto da Soo Jung.
O que estava ela a fazer lá dentro?
O que acha?
Ela está a tentar conquistar a simpatia de Soo Jung.
Desta vez vou apoiar-te em qualquer situação,
por isso é melhor mostrares quem manda.
Não se preocupe. O aviso oficial
da reunião será publicado amanhã.
(Aviso de
Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas)
(Presidente Min Doo Sik)
(Distribuição)
Esteve ocupado a convocar
a assembleia de acionistas?
Manter-se ocupado mesmo depois de ter sido despedido.
Acho que sim.
Gostava de descansar um pouco,
mas algumas pessoas não me deixam.
Está a começar a entender
a situação agora?
Agora já entendo.
Quão precária é a minha situação.
Ótimo. Contanto que entenda.
É importante saber qual é o seu lugar.
— Vejo-te em casa.
— Vamos conversar na sala do presidente.
Esta pode ser a nossa última oportunidade.
Terei de sair assim que for suspenso.
Vamos falar pela última vez.
Bom.
Que questão final é esta?
Há algo que preciso de confirmar.
Quando for suspenso das minhas funções de ator
e esta vaga ficar disponível,
Quem vai colocar no comando?
Foi por isso que quis conversar?
O estatuto da presidência estipula que
todos os executivos devem ser membros da família.
e os cargos de CEO e presidente do conselho de administração
são especificamente para os seus filhos.
Não é natural que tenha curiosidade em saber
quem será o próximo?
Isso é um problema meu,
por isso cuide da sua vida.
Então, são o Diretor Min e o Subdiretor?
De quem está a falar?
Queres dizer Soo Jung e Ji Seop?
Quem mais está aí?
É claro que as coisas seriam diferentes
se se tornasse o acionista maioritário.
Mas, para já, ambos são candidatos,
não são?
Eu, por exemplo, espero que o Subdiretor o consiga.
Ele simplesmente não teve uma oportunidade.
Ele faria um ótimo trabalho se lhe desse uma oportunidade.
Não tem a menor ideia do que está a fazer.
Ji Seop está completamente perdido
no cargo que ocupa atualmente.
Está sempre a causar problemas
ou a desaparecer.
Já perdi a conta aos empreendimentos
que ele arruinou.
Não devia falar dele assim.
Ele está do seu lado, sabia?
Essa é praticamente a única utilidade que consegue ter.
Baseado exclusivamente no mérito, voltaria
a trabalhar no salão de vendas de uma das nossas lojas.
Enfim, deixe de se preocupar com tudo isto
e observe atentamente a sua própria realidade.
O que está aqui a fazer?
Kyung Chae, tu...
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Mulher horrível!
Como é que me pôde fazer isto?
Garanta que a participação dele acaba nas minhas mãos.
Ficou claro?
Pare de agir com tanta arrogância.
E porque não tira a máscara?
Acha que eu não sei quem é?
Diria que é uma oferta muito boa,
não acha?
Este é o momento em que
a participação maioritária do acionista se altera.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)